Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
En realidad me parezco mucho a Lim Hyeon-jun.
-¿En serio?
-Sí, totalmente.
-¿Quieres comprobarlo tú mismo?
-Si programa una transacción en Onion,
Puedes hablar en la aplicación durante 30 minutos.
Supongo que lo descubriré.
¿Qué tal este viernes?
A las 22:30 horas
La señora Wi.
Señora Wi, despierte.
Señora Wi, ¿está bien?
Si es demasiado ¿quieres volver a casa?
Publiqué ese artículo deliberadamente,
¿sabes?
¿Por qué?
Mi madre nunca te hizo nada malo.
-Entonces, ¿me despedirás?
-¿Debería?
Si no me soportas, adelante.
¿Qué te detiene?
Porque ya no significas nada para mí.
Estás siendo demasiado amigable
con Wi Jeong-sin.
¿Cuando te volviste tan tonto?
Sólo hay una razón por la que
un hombre es amigable con una mujer,
¿no hay?
¿Puedo irme ahora?
Si me estás haciendo un espectáculo,
ya he visto suficiente.
No me digas que estás celoso.
¿Qué estás haciendo? ¿
Te has vuelto loco?
Dame un respiro.
¿Sabes qué día es hoy?
Considera esto como tu regalo de cumpleaños para mí.
He convocado esta rueda de prensa.
para abordar los rumores de citas
que involucran a una médica.
La persona identificada como mi pareja
en un reportaje exclusivo
En realidad es mi hija biológica.
El taxi está aquí.
Allá vamos. Cuidado con la cabeza.
Vivo en la misma dirección que la Sra. Wi,
así que puedo dejarla en mi camino.
Está bien. Te enviaré un mensaje con su dirección.
-Está bien. Que tengas una buena noche.
-¡Adiós!
-Vamos.
-No, no puedo.
Debería irme a casa ahora.
Estás borracho. Vete a casa.
Bueno, aquí vamos.
En cuanto a Sports Eunseong,
el medio de comunicación detrás del artículo,
y el reportero Wi Jeong-sin,
Los demandaré por difamación.
MELOMASTER (AMIGO CEBOLLA)
¿Estás bien?
Eres…
MELOMASTER (AMIGO CEBOLLA)
Tienes una llamada telefónica.
¿Hola?
SOULISHERE (AMIGO CEBOLLA)
¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
¿Quién era ese?
¿Era ese su novio?
¿Está casada?
Alguien del trabajo está llamando.
Este es el teléfono del reportero Wi Jeong-sin.
La Sra. Wi no está del todo...
Espera, eso es…
Hola, les habla Wi Jeong-sin.
Oye, es un caos total en el trabajo.
Tienes que venir ya.
¿Eh? ¿Qué dijiste?
Disculpe, señor.
¿Podrías dejarme en Sports Eunseong?
Sí, señora.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
Creo que me necesitan de nuevo en la oficina.
¿Pero por qué estás aquí?
Una publicación en un foro en línea
ha provocado un acalorado debate
después de que un hombre afirmó haber sido
acusado injustamente de una aventura.
El hombre afirma que chateó en línea
con una mujer que conoció en las redes sociales.
sin saber que estaba casada.
Cuando el marido se enteró,
Presentó una demanda contra el hombre
por tener un romance con su esposa.
El hombre insiste en que nunca tuvo
contacto físico con la mujer,
-y mantiene su inocencia.
-Juro que soy inocente. ¿Yo, un adúltero?
No puedo creer que me estén demandando por esto.
No hubo absolutamente ningún contacto físico.
Nunca hemos hablado ni siquiera por teléfono.
¡Esto es tan injusto!
-Dios mío.
-Tenemos noticias de última hora en entretenimiento.
El actor Yoon Jung-ho celebró
una conferencia de prensa de emergencia esta noche.
para emitir un comunicado sobre los rumores de citas
que involucran a una médica de unos 40 años,
que está atrayendo mucha atención
del público.
Echemos un vistazo a la conferencia de prensa.
Ella no es mi pareja romántica.
SE REVELÓ QUE ERA SU HIJA,
NO SU PAREJA ROMÁNTICA
Ella es mi hija biológica.
-Oh, Dios mío.
-Ella nació de una relación extramatrimonial.
Durante mi segundo matrimonio.
No estuve a la altura de lo que se espera
de una figura pública,
y me disculpo
por mantenerla oculta por tanto tiempo.
EPISODIO 7
¿Qué pasó?
Ella es su hija, no su amante.
Es como una telenovela.
Wi Jeong-sin.
¿Aún te consideras
el ganador del premio Periodista Coreano del Año?
-¿Disculpe?
-Encárguese de esto usted mismo.
Es demasiado humillante para la empresa,
Así que haz lo que sea necesario,
ya sea rogarle o chantajearlo.
Envió la demanda por mensajería urgente.
Si no retira la demanda,
ni se te ocurra venir.
QUEJA
Hombre, estoy exhausto.
Oh, ¿está despierto mi pequeño?
Mamá tuvo que regresar a la oficina
porque surgió algo.
Llegaré a casa pronto,
así que vuelve a dormir, ¿de acuerdo?
Te amo mi dulce niño.
Dale un beso a mami.
Oh, disculpe.
¿Ya te has vuelto sobrio?
Sí.
¿El jefe tiene un hijo?
¿No lo sabías?
Está divorciada y tiene un hijo.
¿Ella es?
Pero nadie sabe quién es el padre.
Es un misterio.
-Ella es un troll haciéndose pasar por reportero.
-¿Quién iba a pensar que memorizaría el nombre de un reportero?
Dios mío, qué desastre.
El verdadero problema de los medios de comunicación
son los periodistas.
Esto es una locura.
Si ella merecía
el premio de Periodista Coreana del Año,
Merezco el Premio Nobel de la Paz.
Dios mío, sabía que esto pasaría.
Ella actuó directamente como los paparazzi.
-Entonces, ¿qué va a hacer ahora?
-Mi tío trabaja en Eunseongilbo.
-y dice que era reportera política.
-¿Dónde están todos los trolls?
¿Quién publicó comentarios de odio "seniles"?
En serio.
REPORTERO WI JEONG-SIN
Esperar.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Ella puede cuidar de sí misma.
¿Pero puede ella?
¿ES WI JEONG-SIN UN VERDADERO REPORTERO?
Recibiste alrededor de 5.000 comentarios de odio
en YouTube y en las redes sociales.
Supongo que lo que no te mata
te hace más fuerte.
¿Ves algún parecido?
No realmente. ¿Por qué?
-¿Su relación es una mentira?
-Es posible.
Quizás esté en una situación
en la que necesite evitar escándalos.
¿Cómo qué?
Se acerca la selección de candidatos a la Asamblea Nacional .
Dicen que Yoon Jung-ho consiguió
la aprobación del partido gobernante para la ciudad de Mucheon.
También habló abiertamente de
su deseo de dedicarse a la política.
Durante las elecciones presidenciales del año pasado,
apareció con frecuencia en eventos de campaña.
Mírate.
Eso suena plausible.
¿Quién es?
Soy el reportero Wi Jeong-sin
de Sports Eunseong.
¿Está el señor Yoon Jung-ho en casa?
No puedo decir que estoy feliz de verte.
Sólo te dejé entrar
porque esperaste toda la noche.
Gracias señor.
Una vez que tomo una decisión,
la cumplo, pase lo que pase.
Así que si estás aquí para rogarme
que retire la demanda,
Puedes seguir tu camino.
-No estoy aquí para rogar.
-¿Qué?
Estoy aquí para hacértelo saber.
-Que si no retiras la demanda,
-¿Qué?
Te encontrarás
en una situación muy incómoda.
y situación embarazosa
durante mucho tiempo.
¿Qué dijiste?
¿Por qué eres irrespetuoso…?
Oye, ¿eso es todo lo que tienes que decir?
Sí, lo es.
Ese pequeño…
¡Ey!
¡Más! ¡Mantén la presión!
¡Eso es! Lo estás haciendo genial.
Mudarse de nuevo.
¡Mantén la guardia en alto!
¡Bloquéalo! ¡Busca una oportunidad!
¡Espera tu disparo! ¡Bien!
Mantén la guardia en alto.
-¿Estás bien?
-Tomemos un descanso.
ALMA AHÍ
Hola, ¿hay alguien ahí?
¡Cebolla!
Un tipo contestó tu teléfono anoche.
-¿Está todo bien?
-Oh, hombre.
Lo lamento.
Bebí demasiado en la cena del equipo
y me quedé dormido en el taxi.
Mi jefe estaba conmigo
y creo que contestó mi teléfono.
Claro, por supuesto.
Por un segundo allí,
Pensé que era
tu marido o tu novio.
SE HA RESERVADO UNA CITA
"VER CITA"
¿"Se ha concertado una cita"?
SOULISHERE (AMIGO CEBOLLA)
Espera, esto…
¿Qué hago…?
¿Hola?
No estoy casado.
Bien.
Supongo que es un alivio entonces.
De todos modos, parece que estás cerca.
con tu jefe masculino.
Bueno, no estamos cerca.
Sólo compartimos un taxi porque íbamos
en la misma dirección.
Ah, claro.
Lo siento, te he entendido mal.
También,
gracias…
para llamar.
Dios mío.
Es agradable escuchar tu voz.
Yo siento lo mismo.
Por cierto,
Realmente suenas
exactamente como Lim Hyeon-jun.
¡Ves, te lo dije!
Te dije que sueno exactamente como él.
¿Puedes recitar una frase de Kang Pil-gu?
¿Lo siento?
Oh, claro.
"Dicen que no se puede arreglar a la gente".
"Pero yo sí."
Vaya, ¿cómo eres tan bueno con las imitaciones?
Impresiones…
Dios mío, sonabas igual que él.
Oye, ven a comer.
Tengo que prepararme para ir a trabajar,
así que necesito colgar.
Ah, claro.
Entonces,
Hablaremos pronto.
Bien.
Bueno.
¿Qué carajo?
Por Dios.
¿Qué estoy haciendo?
Dios mío.
Vamos de nuevo. Bien.
Sé preciso. ¡Eso es todo!
¡Lindo!
¡Sí, sigue adelante!
¡Una vez más!
¡Eso es! ¡Buen trabajo!
¿Necesitamos comprobar si está tomando algo?
En serio, ¿qué le pasa?
¿Cuánto tiempo vas a mantener esto?
Háblame.
¿Qué es?
Te lo pido amablemente.
No me hagas sacártelo a golpes.
Estoy contando hasta tres.
-¡Uno, dos, tres!
-La audición.
Fallé la audición.
¿Qué?
Oye, vamos.
No es la primera vez
que fallas una audición.
¡Todo esto es culpa tuya!
Incluso yo reprobaría
al hermano de alguien a quien no soporto.
¿De qué estás hablando?
En la audición,
Mi propio hermano Kang Pil-gu me falló.
También me dio un sermón,
como si tuviera mucho guardado dentro.
Ahora lo entiendo.
¿Estas aquí para vengarte?
¿Ahora entiendes lo horrible que se siente
cuando tu familia es arrastrada?
Maldita sea.
¿La Sra. Wi vendrá hoy?
Supongo que sí.
Necesita limpiar su escritorio.
¡Por Dios! Y ya le hicimos
una fiesta de despedida.
Hola.
-Estás aquí.
-Hola.
Bien, tenemos muchas entrevistas hoy.
Bien.
Hola señor.
-Hola.
-Hola, señor Lee.
Él es muy genial.
Creo que algo está pasando
entre el señor Lee y nuestro jefe.
¿En serio?
La noche de la fiesta de despedida de Jeong-sin,
¡Estaba saliendo del baño
y los vi besándose!
-Santo cielo.
-¿Hablas en serio?
¡Sí!
Quizás lo viste mal.
Bien, ¿qué pasa si lo viste mal?
Oye, tengo una visión 20/20.
Vaya, el señor Lee es todo un hombre.
No.
El jefe lo besó primero.
-¿Qué?
-De ninguna manera.
Aquí tiene.
El editor jefe te está buscando.
¿Mi transferencia ha sido cancelada?
¿De verdad creías que la mesa política
te recibiría de nuevo con agrado después de este fiasco?
Tómate unos días libres
y vuelve cuando las cosas se calmen.
Pero su afirmación ni siquiera ha sido verificada.
Habla de pruebas genéticas,
¡pero no se pueden imponer legalmente!
¡Es obvio que seguirá posponiéndolo
hasta que nunca suceda!
Además, obtuvo la nominación del partido
y podría presentarse a las elecciones parciales.
Aquí.
Léelo.
INFORME DE PRUEBA GENÉTICA
PROBABILIDAD DE PATERNIDAD: 99,999%
¿Tengo que emitir una corrección?
¿Esperas que publique una corrección
de un artículo que escribiste?
Tenemos que emitir una corrección primero
antes de retirar la demanda.
La señora Wi.
¿Ya has comido?
-No.
-Entonces vamos a comer.
¿Parezco del tipo hambriento?
Sigues desapareciendo
cada vez que te invito a comer.
Prométeme que comerás conmigo hoy.
¿Coproducir Kang Pil-gu?
¿Vas a dedicarte a la producción, señor Hwang?
Sí, bueno…
Pensé que comenzaría con este proyecto.
Supongo que está de moda que las agencias
entren en producción.
Bueno, los actores no quieren simplemente sentarse
y esperar que lleguen ofertas.
Sienten la necesidad de hacer algo
por sí mismos de vez en cuando.
Esta no es una decisión
que pueda tomar por mi cuenta.
Lo hablaré con mi empresa.
Bien.
Y sobre el director Bak…
-¿Director Bak Byeong-gi?
-Sí.
Dios mío…
Adelante, dilo.
-Bueno…
-Adelante.
Verás, el director Bak solía ser...
Un director joven muy prometedor,
pero hace tanto tiempo que no dirige…
-Eso no es cierto.
-Es un punto excelente.
El director Bak es del tipo genio, así que…
Así que, a diferencia de las temporadas anteriores,
Es posible que esta temporada
resulte muy…
Bak Byeong-gi es un completo lunático.
Entonces hacemos un movimiento en falso,
y podría resultar absolutamente extraño.
¿Te parece bien?
Hay una gran diferencia de duración
entre películas y dramas,
Podría llevarle tiempo acostumbrarse.
Filma todo el día y toda la noche
en nombre del arte,
por lo que superará
el límite de tiempo y presupuesto.
Tendrás que hacer un muy buen trabajo
reuniendo un equipo clave.
El director de la segunda unidad, el jefe de iluminación,
el director de fotografía, el director musical…
Voy a asignarlos yo mismo.
Fin de la discusión.
Quiero decir, todavía confío en que hará un buen trabajo.
Pero estoy un poco preocupado.
Vamos, hermano.
¿Es realmente nuestro lugar
asignar al personal clave?
No estoy asignando a nadie.
Solo estoy sugiriendo.
Ah, entonces ¿estás sugiriendo?
Viste Los días del romance.
El director de fotografía Hwang Ji-hyeok
es increíble fotografiando a actores masculinos.
Eso fue un melodrama.
Esta es una serie de acción detectivesca.
No es importante
que tu rostro luzca suave y soñador.
Está bien, ¿verdad?
¿Qué es?
Es importante para mí.
Estoy decidido a hacer un melodrama a continuación.
Bien. ¿Qué tal una ronda
en un simulador de golf?
Tengo una cita con Byeong-gi.
¿Por qué te reúnes con él?
¿Por qué? Dime.
Debes estar molesto
sobre no volver al escritorio político.
Supongo que sí.
El público reaccionó muy mal
al artículo de Yoon Jung-ho.
que no podía hacer nada al respecto.
Pero tengo que decir,
No puedo evitar sentirme emocionado.
Puedo seguir viéndote así
ya que no regresas
al escritorio político.
ERRADICAR LOS DELITOS SEXUALES DIGITALES
¡SIMPLE Y FÁCIL, AJUSTE PERSONALIZADO!
¿Eres fan de Lim Hyeon-jun?
No.
¿En serio? Pero lo estabas mirando.
Y en el estadio de béisbol también.
¿Ah, sí? No me acuerdo.
Oye, ve más despacio.
Esto es bueno.
Sí, lo es.
Cuando dije que me sentía emocionado antes,
Sabes que estaba bromeando, ¿verdad?
Al verte teniendo que quedarte
debido al incidente
No me hace sentir bien.
¿Por mi culpa?
Sí.
¿Siempre te preocupas por
cualquier mujer que ves?
Bueno, siempre he tenido buenos modales,
Pero no soy tan fácil.
¿Eres consciente de que confundes a la gente?
Oí que algo está pasando
entre tú y nuestro jefe.
Así que no le demos a nadie una idea equivocada.
Estuve en una relación con ella
hace mucho tiempo.
No sé qué oíste,
pero no estamos juntos ahora.
¿Te sientes celoso?
No es así.
DETRÁS DE BYEONG-GI
-Pase.
-Gracias.
Esto es lindo.
¿Cuando te mudaste a este estudio?
Necesitaba un lugar más grande
porque tengo muchos libros.
¿Te gustaría una bebida?
-No.
-Está bien.
¿Dónde está tu asistente?
¿Por qué trabajas solo?
Hoy en día todo el mundo trabaja desde casa.
¿Cuánto has escrito hasta ahora?
Envié los episodios cinco y seis la semana pasada,
y ahora estoy escribiendo el siete y el ocho.
Una vez que tengamos el reparto y el equipo de apoyo,
tendremos que empezar a filmar de inmediato.
¿Será eso suficiente?
No tendrás tiempo para escribir
debido a los preparativos del rodaje.
Tendré que hacerlo realidad.
Si tienes alguna dificultad,
¿Qué tal conseguir un coguionista?
¿Un coguionista?
Sí.
Puedo presentarte a alguien
que es bueno escribiendo líneas románticas.
Ya tengo planeado el final,
así que no será difícil escribir el guión.
No te preocupes por eso.
¿Oh sí?
Bien…
Supongo que es un alivio.
Por cierto,
La premisa de que Kang Pil-gu
se convierte en un detective corrupto…
¿No es eso un poco cliché?
Participa en un crimen
para salvar a la hermana de su difunto colega.
¿No te gusta?
Necesitas agregar algo extra ahí.
¿Algo extra?
Durante la secuencia de rescate
de la hermana secuestrada de su colega,
¿Qué tal…?
¡Mi Yeong!
Mi Yeong.
¡Cortar!
Mala toma.
¿Por qué?
¿Es un poco demasiado?
¿De repente así?
¿Por qué se besarían en la boca
si no se conocen?
Ella es la hermana de su colega
y se conocen por primera vez.
Luego simplemente establece una historia de fondo.
Tal vez eran amigos de la infancia,
o tal vez Pil-gu la salvó de ahogarse.
Hay un montón de ideas.
¿Pero por qué es eso necesario?
Los espectadores quieren ver a Kang Pil-gu
en un papel romántico.
Rechazas todas las escenas románticas
con la protagonista femenina,
¿Pero está bien con un personaje secundario?
Eso no tiene sentido.
El trabajo de un escritor es
darle sentido a esas cosas.
¿Estás hablando en serio?
¿Me acabas de insultar?
Casi lo hice, pero no.
Lo pensaré un poco.
Pensaré en cómo agregar
Algunas líneas románticas.
Bien.
Es usted un buen escritor, señor Bak.
Hazlo lo mejor que puedas, ¿de acuerdo?
-Entonces, ¿salimos a comer ahora?
-No, gracias.
Tengo demasiado que hacer.
Disfrute de su comida.
DEPORTES EUNSEONG
WI JEONG-SIN
SOBRE LA EXCLUSIVA
DEL ACTOR YOON JUNG-HO
ENVIAR AL ESCRITORIO
¡SOLICITUD DE PUBLICACIÓN ENVIADA!
REPORTERO WI JEONG-SIN
-Habla Wi Jeong-sin.
-Soy yo, Yoon Jung-ho.
Quizás pensaste que retiraría la demanda
si emitías una corrección,
pero no tengo intención de hacerlo.
Les habla Wi Jeong-sin.
Me gustaría verte hoy.
¿Y tú quién eres?
¡Al menos identifícate primero
si fuiste tú quien llamó!
Soy yo, Lim Hyeon-jun.
Pensé por un segundo
que habías guardado mi número.
¿Pero es ese motivo
para responder a una llamada como esa?
De todos modos, te estoy enviando una dirección por mensaje de texto.
Nos vemos allí.
Por Dios.
¿Es esta su casa?
¿Por qué me preguntaste aquí?
Para presumir de mi casa.
Es bonito, ¿no?
Sí, lo es.
Dios mío, ni siquiera entiendes un chiste.
Sólo causará un escándalo
si la gente nos ve juntos en público.
Entonces, ¿de qué se trata esto?
Dijiste que yo era como si te trajera mala suerte,
así que no esperaba volver a verte.
Nunca dije que tuvieras mala suerte.
Dije que mi vida se convierte en un desastre.
Esto es aún peor.
Entonces, ¿qué pasa con ese ex jugador de béisbol?
o presidente de una empresa de medios, o lo que sea.
¿Sois cercanos vosotros dos?
Él es solo mi jefe.
¿Hay algo
que quieras saber sobre él?
De todos modos,
Te pedí que vinieras aquí
porque sentí un poco de responsabilidad.
Vi que publicaste una corrección
sobre el artículo de Yoon Jung-ho.
¿Dijo que retiraría la demanda?
¿Llamaste porque estabas preocupado?
Quiero decir, participé
en ese lío de los paparazzi, así que…
Te preocupa que te humillen.
Sólo dime cuál será tu próximo movimiento.
-¿Por qué?
-¡Porque siento cierta responsabilidad!
Está bien, está bien.
Te diré tu próximo movimiento.
Simplemente empieza por disculparte.
Si cometiste un error,
debes disculparte.
No puedo disculparme.
No a ese pedazo de basura.
¿Pedazo de basura?
¿Entonces realmente no te disculparás?
He emitido una corrección
y corregí mi error como reportero.
No me disculparé personalmente.
-Mira--
-Me aseguraré.
que no te afecta esto.
-Ese no es el punto--
-Si hemos terminado aquí,
Estaré en camino.
Pero…
En serio…
Acaso tú
¿Le reprobé a mi hermano la audición
por mi culpa?
No, la cosa es que…
Mira, no dejo que
las pequeñas emociones me afecten.
-El--
-Si no pudiera actuar,
Simplemente tenías que desaprobarlo.
¿Por qué tuviste que echarle sal en la herida?
Pero eso no es...
Los actores que van a audiciones
están allí para conseguir un papel,
no recibir orientación.
Exactamente, por eso yo...
Adiós entonces.
Oh, muchacho.
Todo está tan desordenado.
¿En qué diablos está pensando?
La trasladaron del escritorio político
al escritorio de entretenimiento.
Si ella deja el escritorio de entretenimiento,
¿entonces qué?
¿A dónde puede ir?
Maldita sea.
Entra.
¿Saliste a llevarme?
No, voy al gimnasio.
Tu casa está en camino, así que entra.
Ni siquiera sabes dónde vivo.
¿Entonces te niegas a entrar?
Deja de limpiarlo.
Está bien.
Deberías haber entrado inmediatamente.
Gracias.
Sé que estás muy ocupado.
Deberías haberte ido.
Sabía que no habrías tomado un taxi
ni comprado un paraguas.
Te habrías empapado por completo.
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes que no tomaría un taxi
ni compraría un paraguas?
Quiero decir, es obvio.
Pareces ese tipo de persona.
¿Y entonces cómo llegaste a ser reportera?
¿Por qué elegir este trabajo en lugar de otros?
Es una larga historia.
Entonces hazlo breve.
Bueno, tenía la apariencia,
pero también tenía el cerebro.
Supongo que podría decir que
era demasiado perfecta para ser real.
Vaya, no puedo creer que
tu historia comience contigo presumiendo.
Increíble.
Sigue adelante. Continúa.
Yo fui el primero en mi clase
en la escuela primaria,
secundaria y preparatoria.
Pero entonces…
¿Segundo lugar?
Me sorprendí
porque nunca había quedado en segundo lugar antes.
Y no pude evitar sospechar del chico
que de repente tomó la delantera en la clase,
cuando nunca había
llegado al top 30.
Así que desde ese día
comencé a vigilarlo.
Y ahí fue cuando lo supe.
Cómo salió victorioso.
Wi Jeong-sin.
Cuando le dije la verdad a mi maestra,
Naturalmente pensé que el problema
se resolvería.
Sabiendo que no tenía padres
y vivía sola con mi hermano,
La escuela intentó persuadirme.
La fundación
pagaría mi matrícula universitaria.
Si hiciera la vista gorda.
¿Y entonces qué hiciste?
Para ser honesto, me sentí tentado cuando dijeron
Cubrirían toda mi matrícula.
Pero al verlo reír descaradamente
después de robar la clave de respuestas,
y viendo a los demás reírse con él,
Ni siquiera eran conscientes
de que sus acciones les habían hecho daño.
Me hizo reaccionar de inmediato.
Así que lo informé a los medios.
¡Oh, vaya!
Lo que realmente fue sorprendente fue
que se resolvió
en el momento en que se inició la cobertura.
El profesor de Lengua y Literatura fue despedido,
Y a ese chico le pusieron un cero
y lo transfirieron.
Fue un caso perfecto de karma.
Me puse en el lado malo de la escuela
por dañar su reputación,
Pero entré a la Universidad Hankuk
de manera justa a través del CSAT.
Esa es mi historia.
Guau.
Así que por eso te hiciste periodista,
para castigar a los malos.
Por cierto,
¿por qué sigues conduciendo en círculos?
Hemos cruzado
todos los puentes principales de Seúl.
Ya ha pasado un tiempo desde que conduje por última vez.
Todos los caminos parecen iguales.
Pero dijiste que conocías el camino.
Tu historia de la escuela secundaria fue muy interesante.
que quería saber cómo terminaba
y tomé el camino largo.
Llegaré a casa antes del amanecer, ¿verdad?
Antes de eso,
Hay algún lugar al
que necesitas venir conmigo.
¿Por qué debería disculparme?
Tienes que disculparte
¡Si quieres que retire la demanda!
¡Entregaré mi renuncia
antes de disculparme!
¿Renuncia?
Mantenerse fiel a tus principios
requiere sacrificio.
No seas ridículo
Estás a punto de ser despedido
y citado a juicio.
Principios, un carajo.
¿Eres lo suficientemente rico
como para no necesitar un trabajo?
Dijiste que no tienes padres,
que sólo estáis tú y tu hermano.
Lo entiendo. Lo entiendo muy bien.
Yo estaba en el mismo barco.
El orgullo no pone comida en la mesa.
No sé mucho sobre periodistas,
Pero algo así
dañaría la reputación de cualquiera.
¡Y te lo harán más difícil en el futuro
cuando cambies de trabajo!
Olvídate del escritorio político,
¡simplemente te despedirán!
Aun así, me niego.
Para pedirle disculpas a ese pedazo de basura.
Bien.
Tener una relación extramatrimonial
y engendrar un hijo está mal.
¡Pero esa hija no merece esto!
¡No lo entiendes!
Ese pedazo de basura…
¡Ha acosado sexualmente a mujeres durante años!
-¿Estás seguro?
-¡Por supuesto que lo estoy!
Me lo dijeron en persona.
Conoces al actor Yoon Jung-ho, ¿verdad?
Es un actor maduro y carismático
conocido por su fuerte actuación.
Hay rumores
de que está saliendo con una psiquiatra.
que es 30 años más joven que él.
Digamos que eso es verdad.
Pero…
Salir con una mujer más joven
no es exactamente un crimen.
¿Me estás diciendo
que lo haga parecer basura?
Está bien si lo haces.
Porque realmente es un pedazo de basura.
Señor Yoon, Se-na está aquí.
Hola señor.
Hola Se-na.
¿Puedes repasar las líneas conmigo?
Sí, señor.
Danos un poco de privacidad.
-No fui el único.
-Toma asiento.
Él sólo iba tras aquellos que
tenían papeles secundarios o menores.
Los que no tuvieron poder
ni coraje para enfrentarse a él
y estaban desesperados por su próximo papel.
Pero ahora tienes poder.
No es demasiado tarde para dar un paso adelante.
¿Estás loco?
¿Quieres que arriesgue mi reputación
para derribar a un actor veterano y respetado?
¿Hay alguien más…?
¿Quién puede probar esto?
¿Qué dijeron las otras víctimas?
Todos ellos se negaron, ¿no es así?
Lo hicieron.
Así que si pudieras encontrar el coraje
para hablar...
No quiero encontrar ese tipo de coraje.
No puedo encontrar ese tipo de coraje,
pero ya no quiero verlo en la tele.
Quiero navegar por los canales libremente
sin sentirme incómodo.
El alcance de sus acciones
es demasiado terrible para expresarlo con palabras.
Nunca me disculparé.
-Pero…
-Puedo emitir una corrección en mi artículo.
Pero no voy a llegar más lejos.
I…
Gracias.
¿Por qué os estáis besando
delante de mi casa?
¡Consíguete una habitación de motel!
¿Cómo fue?
Mis reflejos, quiero decir.
Por cierto…
I…
No logré terminar
lo que quería decir.
¡Soy un graduado de la Universidad Hanguk!
Puedo cuidar de mí mismo, así que no te preocupes.
Por Dios.
"¡Soy graduado de la Universidad Hanguk!"
¿Quién dijo que estaba preocupado?
Por Dios.
Gracias por el viaje.
Si no te disculpas
entonces no hagas nada en absoluto.
No escribas más artículos
para enojarlo aún más.
Por favor,
Simplemente no hagas nada.
Si no hubiera expuesto la corrupción escolar,
No habría tenido que trabajar a tiempo parcial
para pagar mis estudios.
Podría haber conseguido una beca.
No habría tenido que sacrificar
tiempo y sueño para estudiar,
y podría haber ayudado a mi hermano
con sus estudios.
Y tal vez incluso hubiera tenido tiempo para tener una cita.
Pero no me arrepiento de nada.
Si pudiera volver atrás en el tiempo
haría exactamente lo mismo.
Con mucho gusto aceptaría esa pérdida.
por mi cuenta
Buenas noches.
"Soy…"
WI JEONG-SIN
Por Dios.
¿Por qué nuestros caminos siguen cruzándose?
-Hola, Su-ji.
-¿Sí?
No puedo dejar de pensar en alguien.
¿Hay alguna manera de detener esto?
Cada vez que esa persona venga a tu mente,
reemplázala con un pensamiento diferente.
Puedes elegir un buen recuerdo
o una persona diferente.
¡Cebolla!
Llovió mucho hoy.
Espero que no te hayas visto envuelto en esto.
Alguien me llevó a casa,
así que no me mojé.
¿Alguien la llevó en su auto?
¿OMS?
¿Pasó algo perturbador hoy?
Por supuesto que lo hizo.
Hay un idiota total
que me ha estado haciendo pasar un momento muy difícil.
Tendré que decirles lo que pienso.
Por favor hazlo.
JAJAJA
Quiero ir a algún lugar
para distraerme.
pero no tengo tiempo.
Si lo deseas, puedo compartir
un método sencillo para sentirte bien.
Leí en un libro
Que dar cumplidos
sin motivo puede ayudar.
Y cuando veas que
la otra persona parece contenta,
También te hará sentir bien.
Aunque no lo he probado yo mismo.
Señor Hwang.
No fui yo
Su atuendo luce genial hoy, señor Hwang.
¿Bien?
Quizás no sepa mucho,
pero tengo cierto sentido de la moda.
Soy bueno con los colores.
Echa un vistazo a estos zapatos
y cómo combinan con mis pantalones.
No todo el mundo puede lograr este look.
Es un regalo, te lo digo.
Hey, Gil-su.
Detenga el coche por un momento.
Seguro.
Y este es uno de mis propios
métodos para sentirme bien,
y no cuesta nada.
Salga en un día soleado
y simplemente quédese allí.
¿Eso es todo?
Después de estar de pie por un rato,
Tu cabeza comenzará a sentirse caliente
por el sol.
Cuando eso sucede,
Se siente como si alguien
estuviera acariciando suavemente tu cabeza.
Ya nadie hace eso por ti
una vez que te conviertes en adulto.
Así que me gusta pensar que mis padres
Son los que acarician suavemente mi cabeza.
Me hace sentir mejor.
¿Qué le pasa?
¿No se siente bien?
Parece que tiene algún tipo de dolor.
Ah, por cierto,
Corre y déjate sentir libre.
Te aclarará la mente por completo.
¿A dónde va?
¿Qué carajo?
Él no está bien.
CARTA DE RENUNCIA
"TUS INTERESES RECIENTES"
LEE LAS ÚLTIMAS NOTICIAS DE LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
¿LIM HYEON-JUN ESTARÁ EN LA NUEVA TEMPORADA
DE GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU?
PÁGINA OFICIAL DE FANÁTICOS DEL BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
No tenía idea de que tal cosa existía.
¡Cebolla!
Hoy probé tu método para sentirte bien.
Me quedé afuera bajo el sol.
Acabo de descubrir
la página de fans de Lim Hyeon-jun.
Deberías unirte también, Melomaster.
Podemos participar juntos.
Por Dios.
Después de todo ese tiempo
vistiéndome como detective,
En realidad se ve increíble en uniforme.
Por Dios.
¡No puedo creer
que me hayas conseguido un papel secundario como policía!
-Suplicaron y dijeron que tenías que ser tú.
-¡Cebolla!
¿Qué se suponía que debía hacer?
¿Aún haces transacciones de segunda mano?
¿Qué tipo de cosas estás vendiendo?
No es nada.
Vaya, no puedo creer que esto todavía esté disponible.
¿Qué es?
-¿No es ese tu fan...?
-Oh, hombre.
Parece bastante muerto.
Señor Hwang.
¿Por qué nadie ha gestionado mi página de fans?
Porque se supone que las páginas de fans
deben ser administradas por fans.
Si las agencias comienzan a involucrarse,
Le quitaría
todo el sentido a las páginas de fans.
Tienes una excusa para todo.
-Consíguelo.
-Sí, me uniré.
BUEN ACTOR LIM HYEON-JUN
Cálmate.
Esto no es real
HOY HACE CALOR TAMBIÉN
HACE CALOR DENTRO DEL SET
SOLO PARA MIEMBROS DE LA PÁGINA DE FANS
¿TE GUSTARÍA UNIRTE?
¿Qué carajo?
SOLICITE UNIRSE A
NICKNAME
APODO: SOULISHERE
NOMBRE COMPLETO: WI HONG-SIN
"UNIRSE"
DE: ACTOR
PARA: ACTOR
HOY HACE CALOR
SOLO LOS MIEMBROS DE NIVEL ÁRBOL O SUPERIOR
PUEDEN ACCEDER A ESTE FORO
¿Qué diablos significa "a nivel de árbol"?
SOLO LOS MIEMBROS DE NIVEL ÁRBOL O SUPERIOR
PUEDEN ACCEDER A ESTE FORO
Complete un formulario de solicitud
para actualizar el nivel de membresía,
escribe una publicación de introducción,
¿y escribir diez comentarios?
Acabo de unirme a una página de fans.
¿Por qué es tan complicado?
Bueno.
PUBLICACIÓN DE INTRODUCCIÓN
ESCRIBE 10 COMENTARIOS
¿Cuándo debutó Lim Hyeon-jun
y en qué debutó?
¡La Ciudad del Romance! ¡2 de marzo de 2008!
Enumera todos los proyectos
protagonizados por Lim Hyeon-jun
y los nombres de sus personajes
en orden cronológico.
¡Vals triste! ¡Ha Do-yun!
¡El buen detective Kang Pil-gu,
temporadas uno a cuatro! ¡Kang Pil-gu!
POR FAVOR ESCRIBA
SU TEMPORADA FAVORITA DE KANG PIL-GU Y POR QUÉ
Próximo.
Por favor, escribe
tu temporada favorita de Kang Pil-gu.
y el motivo por el cual.
El buen detective Kang Pil-gu, tercera temporada.
Porque Pil-gu se siente como alguien
¿Quién sería mi paraguas cuando llueve?
Y creo que eso es genial.
Ustedes son punks.
Hoy es un buen día.
¿Ves esto?
-Tu nivel ha sido mejorado.
-Sí, ¡lo hice!
¡Estoy al nivel de brote!
¿Qué estoy haciendo?
VER TODAS LAS PUBLICACIONES
Estos son muy viejos.
Ha pasado más de una semana desde la última publicación.
¿Por qué son estos fans tan malditamente perezosos?
¿Pondré mis habilidades a prueba?
¡LIM HYEON-JUN, CONFIRMADO PARA APARECER EN
LA TEMPORADA 5 DE KANG PIL-GU!
TODO EL MUNDO ESTÁ VIENDO CADA TEMPORADA
DE KANG PIL-GU OTRA VEZ, ¿VERDAD?
¡TUVE QUE PROBAR EL SÁNDWICH
QUE LIM HYEON-JUN ESTÁ PROMOCIONANDO!
¡TODOS, ADMIREMOS SU BUENA APARIENCIA
Y TENGAMOS UN BUEN DÍA HOY!
CARTA DE RENUNCIA
Estás a punto de ser despedido
y citado a juicio.
Principios, un carajo.
¿Eres lo suficientemente rico
como para no necesitar un trabajo?
Dijiste que no tienes padres,
que sólo estáis tú y tu hermano.
Lo entiendo.
Lo entiendo muy bien.
Yo estaba en el mismo barco.
El orgullo no pone comida en la mesa.
Esto es inesperado.
Creí que estabas decidido a dimitir.
Lo sé.
También estoy sorprendido de mí mismo.
Tomaste una buena decisión.
Renunciar por enojo
sólo termina haciéndote daño.
Yoon Jung-ho retiró la demanda.
¿Cómo lo hiciste?
¿Te pusiste de rodillas y rogaste?
¿Retiró la demanda? ¿Cuándo?
Acaba de salir un artículo.
Tienes cierta habilidad.
EL ACTOR SUPERIOR YOON JUNG-HO
SE UNE A LA AGENCIA DE KANG PIL-GU
¿Está loco?
Vaya, Kang Pil-gu es realmente increíble.
¿Cómo logró unirse a
la agencia de Lim Hyeon-jun y resolverlo?
Qué…
EL ACTOR SUPERIOR YOON JUNG-HO
SE UNE A LA AGENCIA DE KANG PIL-GU
¿Qué clase de gente rica
tiene aficiones como ésta?
Supongo que la vida es más o menos
la misma para todos.
Por cierto, hermano.
En serio, ¿por qué sugeriste
que reclutemos al Sr. Yoon Jung-ho?
-Ni siquiera lo conocías bien.
-Cierto.
¿Y obtiene el 90%?
Hombre, fuiste tan terco
que simplemente cedí.
¡Pero no somos una organización benéfica!
¿Noventa a diez?
Espera, hermano. Dime la verdad.
¿Tiene algo contra ti?
No.
Entonces ¿por qué sólo obtengo el 10%?
Me pregunto si recibe alguna oferta de guión.
Sí, claro.
Sus honorarios son bastante altos
para alguien de su edad.
Recibe muchas llamadas.
¿Cuánto dura su contrato con nosotros?
Usted insistió en que hiciéramos
un contrato exclusivo de cinco años.
Buen trabajo.
Si llegan ofertas por Yoon Jung-ho,
Rechazarlos.
Películas, dramas, comerciales, eventos…
No aceptes ninguna oferta.
Asegúrate de que no pueda hacer nada.
Sin managers, ni transporte, ni estilistas.
No proporcione ningún tipo de apoyo.
Aíslelo de todos
-Hasta que lo olvide.
-¿Pero por qué?
¿Has oído hablar de la "venganza privada"?
No. ¿Por qué lo preguntas?
No puedo disculparme.
No a ese pedazo de basura.
Ese pedazo de basura…
¡Ha acosado sexualmente a mujeres durante años!
¡Entregaré mi renuncia
antes de disculparme!
Con mucho gusto aceptaría esa pérdida.
por mi cuenta
Quiero intentar conseguirlo
alguna venganza privada.
¿Por qué?
¡Hola, presidente Lee!
Presidente Lee, ¿está usted aquí también?
Bondad.
-Ha pasado un tiempo.
-Sí, señor.
-Un placer conocerle.
-Hola señor.
Encantado de conocerlo.
Hola señor.
Soy Lee Dae-ho.
Encantado de conocerle, señor.
Soy Lim Hyeon-jun.
Señor Lim, baje eso.
¿Por qué lo lleva?
-Lo dejaste atrás...
-Bájalo.
Este es mi hermano menor.
¿Conoces a Lee Jae-hyeong,
el jugador de béisbol?
-Por supuesto, señor.
-Oh, sí.
Ya nos conocimos antes ¿verdad?
Sí.
Me alegro verte.
Me alegro verte también.
¡SIMPLE Y FÁCIL, AJUSTE PERSONALIZADO!
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO
POR SU APARICIÓN
¿Por qué mi página de fans de repente está tan activa?
¿"Soulishere"?
Gracias, Soulishere.
¡De ninguna manera!
Melomaster, deberías publicar algo también.
¿Estas saliendo con alguien?
-No estoy saliendo con nadie.
-¡Tú sí que estás saliendo con nadie!
Algo es diferente esta vez.
Te gusta ese chico ¿no?
Quiero conocerte mejor.
Te estaré esperando junto a los candados del amor
en la Torre N de Seúl.
¿Crees en el Camino?
¿Te estás burlando de mí?
Subtítulo: Jenny Kim